                                                                                           一周感悟    
         
       面对新的环境，既是好奇，又感到新鲜，新的校园，新的老师，新的同学，面对新的面貌，面对新的大学生活，心底产生许多感受。
第一个感受是新鲜。校园是那样干净整洁、绿树成荫；老师讲课是那样富有活力、引人入胜；同学们相处是那样融洽、愉快；现代化的图书馆、电教中心、网络中心以及实验室又让我流年忘返。悄咪咪的告诉你，在一切都是骗人的，没有图书馆，没有电教中心、没有网络中心更不用说实验室，我天天忙得很，一交流才知道我才是真正的小白，人家都是有基础的，一个高中刚刚毕业的学生，什么都不懂，现在每天我早上6点起床，晚上10点半才回到宿舍，凌晨1点左右睡觉，我滴乖乖比高三还狠，谁说大学生活很轻松，这就是个谣言，赤裸裸的谎言，你出来我包证不打死你。
         现在能做完成任务后巩固练习，然后做扩展，否则永远也根不上他们。
          
                                                                              展望未来

          回首过去,我们心怀坦荡,回首过去,我们沉沦于昨日成功时鲜花与掌声的簇拥之中;回首过去,我们没有驻足在昨日构建的美丽梦想中;回首过去,我们没有黯然伤神,沉沦于昨日的得与失,是与非中;回首过去,了解最真实的自我,看清今后的方向,选好航程,为一个崭新的日子苦心打造. 
                                                                          加油，广东靓仔